societetoureiffel.com

[-] Total Unique Subdomains Found: 1
concours2016.societetoureiffel.com

---------------------------------------------------------

toureiffel.paris

[-] Total Unique Subdomains Found: 15
www.toureiffel.paris
autodiscover.toureiffel.paris
hybride.toureiffel.paris
m.toureiffel.paris
presse.toureiffel.paris
scintillement.toureiffel.paris
www.scintillement.toureiffel.paris
secform.toureiffel.paris
www.secform.toureiffel.paris
sete.toureiffel.paris
sparkling.toureiffel.paris
www.sparkling.toureiffel.paris
ticket.toureiffel.paris
vpn.toureiffel.paris
www.vpn.toureiffel.paris

Sur autodiscover.toureiffel.paris, un dig donne des éléments d'utilisations
de la suite office et de outlook, ce qui permet de connaitre leur suite
bureautique.

sur vpn.toureiffel.paris, on trouve l'ip 104.20.252.69 et un whois dessus
donne la société Arkena SAS qui est un intégrateur. 
Logiquement, vu qu'ils possèdent un LIR, ils ont probablement mis en place un 
VPN privé dessus ou bien peut-être font-ils providers d'IP pour un besoin spécifique.
A investiguer.
