societetoureiffel.com

[-] Total Unique Subdomains Found: 1
concours2016.societetoureiffel.com

---------------------------------------------------------

toureiffel.paris

[-] Total Unique Subdomains Found: 15
www.toureiffel.paris
autodiscover.toureiffel.paris
hybride.toureiffel.paris
m.toureiffel.paris
presse.toureiffel.paris
scintillement.toureiffel.paris
www.scintillement.toureiffel.paris
secform.toureiffel.paris
www.secform.toureiffel.paris
sete.toureiffel.paris
sparkling.toureiffel.paris
www.sparkling.toureiffel.paris
ticket.toureiffel.paris
vpn.toureiffel.paris
www.vpn.toureiffel.paris

Tout d'abord, le site est protégé par un reverse proxy Cloudflare.
Ce qui signifie que nous n'avons pas forcément accès aux réelles IP du site
mais aux IP proposés par cloudflare.
On s'en rend compte avec un dig m.toureiffel.pars qui retourne notamment 
m.toureiffel.paris. 1792 IN CNAME www.toureiffel.paris.cdn.cloudflare.net.

Où l'on voit bien que les CDN de cloudflare sont employés


Sur autodiscover.toureiffel.paris, un dig donne des éléments d'utilisations
de la suite office et de outlook, ce qui permet de connaitre leur suite
bureautique.

sur vpn.toureiffel.paris, on trouve l'ip 104.20.252.69 et un whois dessus
donne la société Arkena SAS qui est un intégrateur. 
Logiquement, vu qu'ils possèdent un LIR, ils ont probablement mis en place un 
VPN privé dessus ou bien peut-être font-ils providers d'IP pour un besoin spécifique.
Avons trouvés une page de login indiquant des probables groupes d'utilisateurs
de la société toureffeil. Ajoutés en screenshot (capture vpn.png)

Concernant secform.toureiffel.paris, cela pointe vers 95.81.168.166
qui est encore une IP appartenant à Arkena SAS. 
Cette fois-ci, on tombe en HTTPS sur un serveur Apache qui nous donne 
son numéro de version : Apache/2.4.25 (Debian) Server at 95.81.168.166 Port 443

A noter que le certificat employé pour ces deux IP par Arkena est fournit par
Gandi, ce qui signifie que Gandi est très probablement host des machines.
Si ils emploient de la mutualisation de ressource, 
il est possible d'attaquer les machines depuis une machine proche dans
l'environnement mutualisé

